# Домашня робота з теми: "Запити SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE".

! Запити !
1. Вивести таблицю кафедр, але розташувати її поля у зворотному порядку.

2. Вивести назви груп та їх рейтинги, використовуючи, як 
назви полів, що виводяться, “Group Name” та “Group Rating” 
відповідно.

3. Вивести для викладачів їхнє прізвище, відсоток ставки по 
відношенню до надбавки та відсоток ставки по відношенню 
до зарплати (сума ставки та надбавки).

4. Вивести таблицю факультетів у вигляді одного поля у такому форматі: “The dean of faculty [faculty] is [dean].”.

5. Вивести прізвища викладачів, які є професорами та ставка 
яких перевищує 1050.

6. Вивести назви кафедр, фонд фінансування яких менший 
за 11000 або більше 25000.

7. Вивести назви факультетів, окрім факультету “Computer 
Science”.

8. Вивести прізвища та посади викладачів, які не є професорами.

9. Вивести прізвища, посади, ставки та надбавки асистентів, 
у яких надбавка у діапазоні від 160 до 550.

10. Вивести прізвища та ставки асистентів.

11. Вивести прізвища та посади викладачів, які були прийняті 
на роботу до 01.01.2000.

12.Вивести назви кафедр, які в алфавітному порядку розміщуються до кафедри “Software Development”. Поле, що виводиться повинно мати назву “Name of Department”.

13. Вивести прізвища асистентів, які мають зарплату (сума 
ставки та надбавки) не більше 1200.

14. Вивести назви груп 5-го курсу, які мають рейтинг у діапазоні від 2 до 4.

15. Вивести прізвища асистентів зі ставкою менше 550 або 
надбавкою менше 200.
